# Erstes Meeting zur allgemeinen Küchensituation

Beginn: 14:21 Uhr
Anwesend: rash ciko lotho muzy
Entschuldingt: -
Angekündigt aber abwesend: Bine h0uz3

# momentane Küchensituation

ist kacke
küche, die für alle zugänglich ist, die dann auch so aussieht
nicht herauszufinden, wer was gemacht hat

ciko: konkrete probleme: verstreute lebensmittel in schränken. kein plan, was gebraucht wird. beliebiges zeug wird hingestellt, geht kaputt.

rash: grundproblem: scheiß geht kaputt, weil jeder alles kann.
ciko macht lustige gegenbeispiel
lange diskussion

was mit is teuren ingredients?

nicht-shackler haben zugriff auf zeug und es kommt weg
ciko wundert sich, das wir noch alle töpfe haben

bugofen und herd sind kacke und schmodrig

alles steht offen rum, nicht in schränken mit türen. führt dazu, das überall schmodder ist.

Abzug?

zeug steht organisch gewachsen rum. sammelt sich thematisch zu klumpen.

rash ist nicht überzeugt von den lackregalen, neigt sich.

kleine leute kommen nicht an den tee.

wir haben doch kein geld.
geräte bei ebay kleinanzeigen?
der herd ist scheiße alt, ist elektrisch nicht ganz sauber. Herd hat nur eine phase und ein drittel der power.

dunstabzugshaube an der wand.

der boden ist extem scheiße verlegt, löcher, kanten.

alles sehr unhygienisch.

licht ist auch nix, nur eine leuchte.

lotho fast zusammen: geräte sind scheiße, lebensmittel werden schlecht, der boden ist kacke, unsortiert, unsauber. wir haben schränke!

spülmaschinenregel amenden, den abtrockendingsi leerräumen.
spülmaschinenregel wird nicht beachtet.

lotho labert geschwollen daher.
rash redet geschwollen.

# Zusammenfassung

- Geräte liegen im sterben (Boden auch)
- "Organisation" der Lagerung nicht da
- Viele Leute scheinen in der Benutzung einer Küche nicht richtig eingewiesen worden zu sein --lotho

# Konkrete Vorschläge

## kurzfristig
- lager in der Ecke
- laminierte schilder für mülleimer
- laminierte regeln / hinweisschilder
- altes geschirr/werkzeug
- thresenlicht, große lampe, schalter tiefer --ronny
- Lackregale wegreißen, gscheiten scheiß kaufen
- kleinkühlschrank weg, wenn der typ nich mehr kommt

## mittelfristig

- Dunstabzugshaube
- neuer Herd / Ofen

## langfristig / dauerprojekt

- bei neuem Boden kann man auch die Küche neumachen
- Küche 21 mit Boden 1.0


# TO DO


## Zeug wegwerfen
- Sperrmüll, leerer Kühlschrank wegräumen
- Töpfe
- So viel wie möglich in der Küche wegschmeißen
- Gelasertes Geschirr
- evtl leere Regale wegreißen

Kaufen:

- Neue Regale
- 

# mehr diskussion
2 Tage regel für die ganze Küche

- theke freihalten,  ronny's eier wegmachen

# Konkrete Maßnahmen

- Ronny macht licht
- ciko, rash regalecke
- schilder/regeln?

# Nächstes Treffen

Doodle